Category : Vêtements

-------

Chemise au crochet pour homme, haut d'été en patchwork bohème, tenue de festival rétro Sunburst Grandma Square 

----

Cette exquise chemise au crochet faite main est un chef-d'oeuvre de texture et de design. Doté d'un motif soleil unique dans une structure carrée classique de grand-mère, il mélange parfaitement l'esthétique rétro des années 70 avec une silhouette moderne et sophistiquée.

INFORMATIONS SUR LES TAILLES - Veuillez nous indiquer vos mesures juste après votre achat. Parfois, nos clients oublient de nous donner leurs mensurations et pour respecter le délai d'Etsy, nous devons expédier un produit en fonction de la taille choisie, ce qui peut ne pas être la meilleure taille. Pour les clients qui ne répondent pas, nous l'expédierons en fonction des mesures standard indiquées sur notre site Web.

PERSONNALISATION - Notez que tout chez Smyrna Collective est fait main individuellement par nos créateurs. Nous pouvons donc personnaliser toutes les tailles, tous les modèles et toutes les couleurs que vous aimez !

ENTRETIEN - Tous les articles doivent être lavés à l'eau froide ou chaude à la main ou lavés en machine à 40 degrés maximum dans le programme Laine et ne pas sécher. Ne doit pas être repassé directement, uniquement de la vapeur doit être utilisée. Le nettoyage à sec n'est pas recommandé

LIVRAISON GRATUITE - Nous traitons chaque commande dans les 10 jours ; Nous avons parfois une demande excessive et si nous ne pouvons pas respecter la date limite, nous vous le ferons savoir à l'avance !

RETOURS
Chacune de nos pièces étant fabriquée à la main avec le plus grand soin, nous n'acceptons les retours que dans les cas suivants :
L'article arrive endommagé
Le mauvais article a été envoyé
Il y a un défaut de fabrication

Malheureusement, nous ne pouvons pas accepter les retours pour :
❌ Préférence personnelle ou « Je n'ai pas aimé »
Problèmes liés à la taille lorsque les mesures ou le tableau des tailles ont été clairement fournis et approuvés
Différences de couleur mineures causées par des variations d'écran ou d'éclairage
Articles sur mesure

Conditions de retour :
Veuillez nous contacter dans les 3 jours suivant la livraison si vous rencontrez l'un des problèmes ci-dessus. Les frais de retour sont à la charge de l'acheteur.

LE SERVICE CLIENT D'ABORD - Pour l'instant, notre note moyenne est de 5 étoiles ⭐⭐⭐⭐⭐ et nous vous promettons que vous repartirez de Smyrne heureux ! Si vous n'êtes pas satisfait de votre produit, dites-le-nous avant de laisser un avis et nous nous engageons à corriger notre erreur. Jusqu'à présent, personne n'a quitté Smyrne et nous espérons qu'il en sera ainsi !

Matériau : si vous souhaitez changer le type de fil, veuillez nous contacter
-----

MAD 790

---

Tailles : XS-S-M-L-XL

----

Preparation of command : 7 days

 